[Rêve d'années d'or]
[2010]
N'hésitez pas à jeter un coup d'œil ici.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bonjour.
Existe-t-il une disposition
qui vous intéressent ?
Bonjour.
J'aimerais poser une question,
Quel est le montant de la plus petite unité ?
Voici notre plan d'étage.
Jetez-y un coup d'œil.
L'acompte pour le plus petit logement
est de 800 000 yuans.
D'accord.
Jetez d'abord un coup d'œil.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Bonjour.
Y a-t-il un modèle qui vous intéresse ?
Vous pouvez y jeter un coup d'œil.
Allez, regardez.
Il s'agit de trois chambres à coucher,
unités de deux pièces à vivre.
Les mises en page sont excellentes,
avec une grande ventilation nord-sud.
Nous disposons d'un système d'information très bien développé.
les installations et la verdure environnantes.
Les unités de ce côté
ont déjà été vendus.
Seule cette section est encore disponible.
Oui.
Il s'agit d'un modèle très populaire.
[Épisode 12]
[Ne regardez pas de haut les jeunes pauvres]
Nous y sommes.
D'accord, merci.
L'appel a-t-il abouti ?
Il est passé,
mais le bureau du sous-district a déclaré
ils ne peuvent pas non plus joindre sa famille.
Je m'en doutais.
L'agent de location mentionné précédemment
que Mamie Yu n'a qu'un seul fils,
qui a emmené sa femme et son enfant
à l'étranger
il y a plus de 20 ans.
On n'a plus de nouvelles d'eux depuis.
Mamie Yu est restée à la maison,
en attendant qu'il revienne.
Grand-mère Yu était
une jeune femme issue d'une famille importante.
Elle est assez têtue.
Je suppose qu'elle a pris ses médicaments
et s'est fait injecter en cachette,
ne voulant pas que nous voyions
son côté vulnérable.
Allons-y.
Vous êtes réveillé.
Comment vous sentez-vous ?
Je vais appeler le médecin.
Je veux des dim sum.
D'accord.
Je vais en acheter.
Mamie.
C'est votre petite-fille, n'est-ce pas ?
Elle a renvoyé sa mère chez elle pour qu'elle y dorme hier soir
et est restée à tes côtés toute la nuit.
Cette jeune femme
est à la fois jolie et filiale.
Vous avez beaucoup de chance.
Ce n'est pas ma petite-fille.
Mamie Yu peut-elle vraiment manger
ces pâtisseries que tu as achetées ?
Depuis que Mamie Yu a spécifiquement
les a demandés,
Je dois les acheter de toute façon.
Ne vous inquiétez pas. J'ai une solution.
Camarade Liu Fen.
Xia Xiaolan.
M. Tang.
Quelle coïncidence...
se croiser
dans un lieu tel qu'un hôpital.
Le maire Tang,
Je vais chercher la voiture.
Veuillez patienter un instant.
D'accord.
M. Tang, êtes-vous ici pour un bilan de santé ?
Ce n'est pas grave.
Merci de votre attention.
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Qui ne se sent pas bien ?
Ce n'est pas nous.
Notre propriétaire est à l'hôpital,
Nous sommes donc allés lui acheter un petit déjeuner.
Vous avez vraiment le cœur sur la main.
Vous donnez toujours un coup de main à
toute personne en difficulté.
Je devrais vraiment apprendre de vous.
M. Tang,
puisqu'il n'y a rien d'autre,
nous allons monter maintenant.
Nous devons encore livrer le petit-déjeuner
à Mamie Yu.
Très bien.
Ah oui, Xia Xiaolan.
Je me souviens
vous envisagiez d'ouvrir
un magasin de vêtements, n'est-ce pas ?
Oui.
A-t-il déjà ouvert ses portes ?
Nous sommes toujours en train de nous préparer.
Nous ne voulons pas nous contenter d'ouvrir
un petit magasin ordinaire.
Nous avons l'intention d'ouvrir une boutique.
Eh bien, vous l'êtes vraiment
assez avant-gardiste.
Shengcheng
se développe
très rapidement à l'heure actuelle.
Il faut absolument
quelques boutiques de qualité.
Si vous rencontrez des difficultés,
que ta mère vienne me trouver.
Alors, on y va.
D'accord.
Merci, M. Tang.
Au revoir.
Maman.
Depuis quand le maire Tang et vous
sont-ils devenus si proches ?
Il a même dit des choses comme
"Que ta mère vienne me trouver" ?
Eh bien, ta tante
nous a envoyé un grand nombre de
des spécialités du Yunan, n'est-ce pas ?
Je savais qu'il travaillait à Yunan,
alors je lui en ai donné.
Xiaolan,
Pouvez-vous louer ce magasin ?
Je n'ai pas encore trouvé le propriétaire.
Je trouverai une solution.
Boulettes de crevettes,
gâteau de haricots rouges à l'écorce d'orange,
des petits pains de porc au barbecue,
et Shumai.
Mamie Yu,
J'ai acheté tous ces dim sum
du restaurant Lan Kwai pour vous.
Le médecin dit
vous avez besoin de protéines en ce moment.
Quant à ces friandises riches en sucre,
vous pouvez les manger,
mais si c'est le cas,
vous devrez rester à l'hôpital
plus long.
Le choix vous appartient.
Les mangerez-vous ?
ou ceux-ci ?
Ces œufs et ce lait de soja
proviennent également du restaurant Lan Kwai.
Laissez-moi vous aider.
Je vais l'éplucher pour vous.
Votre fille est vraiment quelque chose...
si jeune,
Pourtant, elle a tant de façons de penser
de s'occuper des gens.
Mamie Yu, je prends cela comme un compliment.
Ne les gaspillez pas.
Je les mangerai.
Je vais les terminer.
Ici.
C'est vraiment délicieux.
Mamie Yu.
Le restaurant Lan Kwai est très agréable.
Vous avez vraiment beaucoup de goût.
Est-il si bon que cela ?
Goûtez. Ici.
D'accord.
C'est bien, non ?
C'est vraiment délicieux.
♪ Along the long road ahead,
combien de beauté nous attend ♪
♪ Je prendrai le temps de tout apprécier ♪
♪ Pourquoi faire une pause et regarder en arrière ? ♪
♪ Mon cœur se sent si confus ♪
Vous êtes ici.
Permettez-moi de vous le dire,
il y a tant de travail à faire.
Sis Bai et moi avons été très occupées.
♪ Silencieusement, je regarde les nuages
drift in the sky ♪
que nous n'avons même pas mangé un morceau.
Vous êtes certainement enthousiaste.
Mais n'êtes-vous pas censé être
s'occuper de son propre magasin ?
Le cadet de Sis Bai est en train de le regarder.
[Magasin de matériaux de construction de Zhenzhu]
♪ Just like you and I,
nos ambitions s'étendent à l'infini ♪
Sis Bai.
Allez, on y va. Ils sont là.
Xiaolan !
♪ J'espère errer joyeusement avec toi ♪
J'ai enfin ouvert ma propre boutique !
Je suis si heureuse !
Zhenzhu.
Félicitations.
♪ Hand in hand, exploring strange lands ♪
Nous vous remercions.
Et ceci.
Qu'est-ce que c'est ?
♪ La route est pleine de tempêtes ♪
Xiaolan a réfléchi longtemps
sur le cadeau à vous offrir.
Elle a décidé de vous donner une ligne fixe.
♪ I'll get by them one by one ♪
Quelqu'un viendra bientôt l'installer.
C'est un grand cadeau.
Oh, mon Dieu.
♪ We'll guard each other
on the road ahead ♪
C'est trop cher.
Dans tout le pont Renmin,
peu de gens ont un téléphone fixe.
♪ Ne pas avoir peur du long chemin ♪
J'ai un pager,
ce qui est déjà très pratique.
N'est-ce pas parfait ?
♪ With you,
il n'y aura pas de désespoir sur ce chemin ♪
Matériaux de construction Zhenzhu
est à nouveau à la tête du pont Renmin.
Avec une ligne fixe, c'est plus facile
pour rester en contact.
♪ Avec toi, ma foi devient plus forte ♪
Et cela peut même rapporter des revenus.
Si quelqu'un veut passer un coup de fil,
vous pouvez leur faire payer 2 centimes par minute.
Xiaolan.
Pourquoi es-tu si intelligent ?
Je l'accepte.
Vous avez loué le magasin
et de s'approvisionner récemment.
S'il y a quoi que ce soit
vous avez besoin d'aide,
faites-le moi savoir.
C'est vrai.
Vous pouvez aussi nous le dire.
Nous avons également gagné de l'argent
de notre entreprise auparavant.
N'hésitez pas.
Je n'hésiterai pas.
Vous ne pouvez pas imaginer à quel point je suis heureuse.
Venez. Entrez.
Laissez-moi vous faire visiter.
Par ici,
Je prévois d'exposer des luminaires.
Ici, ici.
Venez par ici.
Je vais mettre de la peinture ici,
tuiles sur place,
et quelques petits meubles au milieu.
Qu'en pensez-vous ?
Zhenzhu.
Votre magasin n'est pas très grand.
Il est préférable de se concentrer sur une seule catégorie,
quelque chose de particulier
qui distingue votre magasin
d'autres magasins.
Une catégorie...
Qu'en est-il des luminaires ?
Il existe de nombreux types
des appareils d'éclairage de nos jours.
Avant d'acheter une lampe,
vous avez dû vous rendre à Longcheng
ou Jingcheng.
Les appareils d'éclairage seront
la spécialité de mon magasin,
mais je veux aussi vendre d'autres produits.
Après tout, quand les gens viennent de loin
jusqu'au pont Renmin,
ils voudraient
ramener plus de choses à la maison,
n'est-ce pas ?
Xiaolan.
Quand Zhenzhu t'a demandé à l'instant,
vous aviez déjà décidé de suggérer
elle se concentre sur la vente de luminaires,
n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas lui avoir dit ?
Si je lui disais tout,
elle s'en remettrait à moi.
Sis Bai est en fait très intelligente.
Elle comprend vite.
En activité,
vous devez compter sur vous-même.
Patron,
deux commandes de riz au porc barbecue
et une commande de riz au pied de porc, s'il vous plaît.
D'accord.
Ne pas donner de conseils directs
était à la fois de laisser Bai Zhenzhu
penser de manière indépendante
et parce que j'ai peur...
peur de trop s'impliquer dans les
la vie de quelqu'un d'autre
pourrait avoir des conséquences inattendues.
Il existe un certain nombre de restrictions alimentaires
pour les diabétiques.
Que peut-elle ou ne peut-elle pas manger ?
Pourriez-vous me le redire ?
Je l'ai déjà écrit.
Il suffit de jeter un coup d'œil.
D'accord, merci.
Mamie Yu.
Ne discutez pas avec moi.
Reposez-vous bien pour l'instant.
Payer les frais
et elle peut être libérée.
D'accord, merci.
Merci, docteur.
Je paierai.
Vous...
Quelle vieille dame têtue !
Donnez-le-moi.
Comment cela se passe-t-il ?
Nous avons conservé la cour
en bonne santé, n'est-ce pas ?
Où allez-vous ?
Je n'ai pas balayé les rues depuis des jours.
Je vais prévenir le bureau du sous-district.
Ne vous inquiétez pas.
Vous venez de sortir de l'hôpital.
J'ai déjà parlé au bureau du sous-district.
sur votre hospitalisation
et leur a demandé d'engager un remplaçant.
Mais ne vous inquiétez pas...
Je leur ai dit spécifiquement
le remplaçant est temporaire.
Le travail est toujours à vous
maintenant que vous avez été libéré.
Cinq centimes par jour...
Deux jours...
Que calcule Mamie Yu ?
Elle calcule le salaire qu'elle a manqué
pendant son séjour à l'hôpital.
Elle vient de sortir de l'hôpital
et ne peut pas commencer à travailler immédiatement.
Elle doit tenir compte des pertes
pour les jours à venir.
Allez le dire au bureau du sous-district
pour licencier le remplaçant.
Je balaierai moi-même les rues demain.
D'accord.
Mon... Mon balai...
Bonjour, Mamie Yu.
Avez-vous pris vos médicaments aujourd'hui ?
Ce n'est pas une façon de saluer quelqu'un.
Donne-moi le balai.
J'ai déjà fini de balayer pour vous.
J'ai préparé du porridge de millet ce matin.
Je vais te chercher un bol.
Donnez-moi aussi un bol de bouillie de millet.
Yong.
Bonjour, Mamie Yu.
Comment ça se passe avec le magasin ?
Avez-vous pu le louer ?
C'est de cela que je suis venu vous parler.
Il ne peut être loué que
si l'autre propriétaire de ce magasin
sur la 27e route est d'accord.
Je prévois d'y aller avec Xiaolan.
et Chen Xiliang
pour en discuter à nouveau
avec M. Yuan,
pour montrer notre sincérité
et voir s'il peut
nous donner les informations sur cette personne.
D'accord.
Très bien.
Venez donc prendre votre petit-déjeuner.
Dépêchez-vous.
Mamie Yu.
Je vous l'apporterai dans un instant.
Les gars.
Je peux sentir
votre sincérité.
Mais comme je l'ai dit,
depuis que l'autre propriétaire de ce magasin
n'est pas d'accord,
Je ne peux pas vous le louer.
M. Yuan.
Aidez-nous
les contacter à nouveau.
Si c'est vraiment trop difficile pour vous,
il suffit d'indiquer leur adresse et leur numéro de téléphone
à nous.
Nous les contacterons nous-mêmes.
D'accord ?
Oui, c'est vrai.
Nous pouvons aller les chercher nous-mêmes.
S'ils ne sont toujours pas d'accord en personne,
puis... Nous verrons bien.
Ce n'est pas comme s'il y avait juste
ce magasin vacant à Shengcheng.
Si vous aviez profité de ce temps pour regarder autour de vous,
vous auriez probablement pu louer
un autre magasin.
M. Yuan.
Ce que nous voulons ouvrir
est le premier magasin de vêtements de marque
dans le pays.
Nous devons louer le meilleur
et le magasin le plus important.
Celle de la 27e rue
est vraiment le meilleur
que nous pouvons trouver.
Regardez.
N'est-ce pas une impasse ?
Entrez.
Directeur,
le propriétaire est ici.
Dépêchez-vous de l'amener ici.
C'est bizarre.
Cet autre propriétaire
est venue ici elle-même.
Grand-mère Yu ?
Mamie Yu,
Vous êtes donc l'autre propriétaire ?
Je suppose que vous avez
Vous avez l'œil sur cette boutique depuis longtemps.
C'est pourquoi
vous avez loué ma maison, n'est-ce pas ?
Non.
Mamie Yu,
Je ne savais vraiment pas
le magasin vous appartenait.
Maintenant que je sais,
Je veux toujours
pour vous demander...
êtes-vous disposé à louer le magasin ?
pour ouvrir un magasin de vêtements ?
Je pense que vous le saviez depuis le début
que le magasin m'appartenait.
Je le jure,
Je ne savais vraiment pas.
Vous avez donc décidé de louer ce magasin ?
Oui.
Je dois le louer.
Sis Bai.
Je les mettrai ici pour vous.
D'accord.
Cette calculatrice est assez chère.
Soyez doux, d'accord ?
S'il se casse, nous devons en acheter un nouveau.
Je pensais que
il serait plus facile de faire des affaires
avec des connaissances.
Je me suis fait arnaquer.
De qui parlez-vous ?
Le vendeur de lampes de Longcheng ?
Oui, lui.
J'ai appris ma leçon.
Quelle que soit la distance qui vous sépare,
il faut y réfléchir à deux fois
avant de conclure un accord.
Une chute dans une fosse, un gain d'esprit.
Mamie Yu.
J'accepte vos conditions.
Le loyer est de 2 000 yuans par an.
Avez-vous bien réfléchi ?
Xia,
2 000 yuans, c'est un peu cher.
Non seulement je le louerai,
mais je le loue pour 10 ans.
Dix ans ?
Vous souhaitez que le loyer reste inchangé
pendant 10 ans ?
Le loyer augmentera de 10 % chaque année.
La première année est de 2 000 yuans,
la deuxième année, 2 200 yuans,
la troisième année
2 420 yuans.
Et pour la dernière année du bail,
Je paierai
4 715,9 yuans.
C'est donc tout.
Offre.
Mais j'ai une condition supplémentaire.
Quelle condition ?
Je veux le droit de préemption
pour le magasin.
Xiaolan.
Grand-mère Yu est sortie cet après-midi
et n'est pas encore revenu.
Mamie Yu, vous êtes si belle aujourd'hui.
Vous vous êtes croisés à l'instant ?
Granny Yu est maintenant notre
double propriétaire.
Ne me dites pas que ce magasin
appartient à Mamie Yu.
Les trois parties étaient présentes aujourd'hui,
Nous avons donc vérifié le contrat et l'avons signé.
Mamie Yu.
Nous vous remercions.
Vous devez savoir
le loyer annuel de 2 000 yuans
c'est ce que je vous ai demandé.
Pourquoi me remerciez-vous ?
Fille,
ne vous croyez pas si chanceux.
La route devant vous
est encore long.
Elle ne semble pas très heureuse.
Elle pense probablement que
J'ai découvert quelque part
à propos de l'info
du propriétaire de ce magasin,
et c'est pourquoi nous sommes venus
pour louer cette maison...
juste pour se rapprocher d'elle pas à pas
pour obtenir ce magasin.
Elle a l'impression d'avoir été trompée.
Quand elle a demandé le loyer,
elle n'a pas été tendre avec nous.
Nous devons le lui expliquer clairement.
Lorsque nous avons loué cette maison à l'époque,
nous voulions simplement ouvrir un petit magasin.
Nous ne connaissions pas du tout ce magasin.
Nous pensons qu'il s'agit d'une coïncidence,
mais Mamie Yu ne l'achètera pas.
Il n'y a pas eu de nouvelles de
son propre fils pendant plus de dix ans.
Comment pouvez-vous attendre d'elle qu'elle fasse confiance
nous deux,
qu'elle a rencontré par hasard ?
Mais ce n'est pas grave.
Nous louons le magasin pour 10 ans,
et nous continuerons à vivre dans cette maison.
Nous avons tout notre temps
pour réchauffer le cœur de Mamie Yu.
L'oncle.
L'extérieur
n'a pas besoin de grands changements.
Mais ces spots
doit être transformé en
ce type de verre transparent
fenêtres d'affichage,
afin que toute personne passant par là
peut voir les nouveaux styles à l'intérieur d'un seul coup d'œil.
Je l'ai.
Outre la décoration intérieure,
nous avons également besoin d'un système de contrôle de la température
et une conception spéciale de l'éclairage.
♪ La lumière du soleil est tombée sur moi ♪
Pensez-vous que cela fonctionnera ?
Xiaolan,
cette conception qui est la vôtre
♪ And sets my heart ablaze ♪
est encore plus beau
que Blue Phoenix à Jingcheng.
Je dois y retourner
et l'étudier attentivement.
♪ Are you also the same ? ♪
Je dois m'assurer que nous obtenons l'effet que vous souhaitez.
D'accord.
L'oncle.
♪ Les rêves brilleront toujours ♪
Zhenzhu vend actuellement des matériaux de construction.
Si nous avons besoin de quoi que ce soit,
nous pouvons lui dire.
Elle nous donnera certainement le meilleur d'elle-même.
♪ Il peut aussi y avoir des regrets ♪
Si notre rénovation se passe bien,
Ce sera aussi une bonne publicité pour son magasin.
♪ Si vous perdez quelque chose,
be strong ♪
D'accord.
Je vais prendre les mesures maintenant.
♪ And head to the distant place ♪
Mamie Yu, vous êtes de retour.
Avez-vous pris vos médicaments aujourd'hui ?
Je l'ai fait, je l'ai fait.
Qui demande chaque jour aux autres
s'ils ont pris leurs médicaments ?
Regardez comme votre fille est douée de parole.
Vous devriez prendre exemple sur elle.
D'accord,
J'apprendrai d'elle.
J'ai fait des nouilles aujourd'hui.
Voulez-vous manger ensemble ?
Je mangerai dans ma propre chambre.
Maman !
Bonne nouvelle.
Notre licence d'exploitation a été approuvée.
Vraiment ?
Regardez.
C'est très bien.
[Licence d'exploitation individuelle]
C'est juste que
Je n'ai pas travaillé depuis longtemps.
J'ai peur de ne pas m'y habituer.
Je dois encore m'adapter
et apprendre.
Et une fois que j'ai commencé à travailler,
Mamie Yu...
Ne vous inquiétez pas. Va travailler.
Je ne suis pas si vieux que ça
J'ai besoin que quelqu'un me suive partout
tous les jours.
Je mets du vinaigre dans mes nouilles.
Je l'ai.
Bonjour, Monsieur Liu.
Bonjour.
Bienvenue.
Bonjour, patron.
[Magasin de matériaux de construction de Zhenzhu]
Prenez soin de vous.
Revenez nous voir.
Junior.
Quel était le prix plancher ?
que M. Zhou nous a cité la dernière fois ?
S'il est supérieur à notre coût,
allons-y.
Mais nous ne ferions guère de bénéfices de cette manière.
Nous devrons tirer les leçons de cette défaite.
Nous devons récupérer les pertes
petit à petit.
Sis Bai.
Tu es là, Wei.
Occupé ?
Oui.
J'ai de bonnes nouvelles.
Vous voulez l'entendre ?
Quelles sont les bonnes nouvelles ?
Agir de façon si mystérieuse.
Je n'accepte rien
qui ne fait pas de bénéfices.
Si je finis par perdre de l'argent,
Je vous renverrai à Jingcheng.
Vous gagnerez certainement de l'argent.
Et je parle de gros sous.
Venez ici.
Permettez-moi de vous le dire.
Vite, vite.
Allez, viens.
Sortez-le.
A vérifier.
Tant mieux pour vous !
Radios à transistors
sont très à la mode aujourd'hui.
Où l'avez-vous obtenu ?
Permettez-moi de vous le dire.
Ils proviennent tous de l'usine
les rejets du contrôle de qualité.
Mais vous savez quoi ?
Après le remplacement des pièces,
ils fonctionnent parfaitement.
Si vous n'êtes pas encore sûr de vous,
nous pouvons en tester d'autres.
Le prix est de 90 yuans l'unité,
et il y a 500 pièces au total.
Je ne peux pas tous les gérer moi-même.
Le magasin de vêtements de Xia Xiaolan
ouvre bientôt, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas d'envoyer un panier de fleurs.
Non.
Envoyer 10.
Demandez à 10 personnes de les livrer.
Veillez à remplir toute la rue.
Jeune Maître.
Elle vient de louer ce magasin.
La rénovation prendra
un certain temps.
Ensuite... Je l'inviterai à dîner.
Pour la féliciter d'avoir loué le magasin.
D'accord, d'accord.
C'est...
Son petit ami...
Quel est son nom déjà ?
C'est Zhou... Zhou quelque chose.
Zhou Cheng.
Cette saloperie de bâtard sur mon chemin
devrait simplement se laisser mourir.
Devrions-nous demander à quelqu'un
pour le faire tomber raide mort ?
Vous pensez que je suis stupide ?
S'il est vraiment mort,
Xia Xiaolan ne serait-elle pas
se souvenir de lui pour le reste de sa vie ?
Vous êtes si intelligent, jeune maître.
Mais plus tard, quand vous aurez le temps,
le regarder en face.
Voyez de quoi il est réellement fait.
D'accord.
Nous sommes maintenant à Shengcheng,
pas Gangdao.
N'apportez pas ces méthodes
ici.
Qu'il s'agisse de gagner de l'argent
ou de courir après les femmes,
les méthodes de mon père
sont totalement dépassées.
Compris.
Quel est mon père ?
récemment ?
Le maître semble
de l'art ces derniers temps.
Il a trouvé un professeur à Gangdao
pour apprendre... Qu'est-ce que c'était déjà ?
Tango.
C'est une bonne chose.
Il devrait trouver quelque chose
pour s'occuper.
C'est vrai.
Jeune Maître.
C'est Xia Dajun.
Jeune maître !
Xia Dajun ?
Qu'attend-il de moi ?
Aucune idée.
Je ne veux pas le voir maintenant.
Oubliez ça. Il m'a sauvé la vie une fois.
Laissez-le entrer.
D'accord.
Veuillez entrer.
Dajun.
Jeune Maître.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Asseyez-vous.
Non, merci.
Ma famille est venue à Shengcheng.
Votre famille ?
Ma mère,
mon jeune frère,
son épouse,
et leur enfant...
D'accord, d'accord, j'ai compris.
Allez droit au but.
Voici ce qu'il en est.
Ils sont là depuis deux mois.
Nous avons acheté des choses,
et je suis à court d'argent.
Jeune maître, pensez-vous que
Je pourrais obtenir une avance sur le mois prochain...
Je l'ai, je l'ai.
Hua.
Aller à la comptabilité
et avancer deux mois de salaire à Dajun.
D'accord.
Merci beaucoup, jeune maître.
Je vous remercie de votre attention.
Il n'y a pas de quoi.
Mais Dajun,
tu as été avec moi à Shengcheng
depuis un certain temps, n'est-ce pas ?
Je constate que
votre famille est maintenant au complet,
et vos anciennes blessures ne sont pas guéries.
Pourquoi ne pas organiser
un travail de bureau pour vous ?
Un emploi de bureau ?
Jeune Maître.
Je préfère vous servir à vos côtés.
Travailler au bureau me sert encore.
C'est juste que les heures
sera plus régulière.
Ce sera également plus facile pour vous
pour prendre soin de votre famille.
Hua.
Se rendre au bureau
et de trouver une position adéquate
pour Dajun.
Vous commencerez la semaine prochaine.
Je vais y aller maintenant.
Au revoir.
Continuer.
Dajun.
Offres de travail de bureau
les promotions et les augmentations.
Travailler dur.
Au revoir.
Jeune Maître.
Xia Dajun ne sait même pas lire.
Pourquoi le laisser travailler au bureau ?
Vous ne savez même pas
comment organiser un poste ?
Il semble que vous ayez perdu votre place
me servir.
Alors, est-ce que le nettoyage des toilettes est acceptable ?
Li.
Où est Zhenzhu ?
Senior est allé avec Kang Wei chercher des actions.
Elle vous a demandé de continuer,
et ils seront là dans un instant.
La nuit tombe.
Quel stock reçoivent-ils ?
Kang Wei est venu cet après-midi.
Ils ont discuté à l'intérieur pendant un moment,
a passé quelques coups de fil,
et sont partis ensemble.
Je pense qu'ils sont allés au bord de la mer.
Oh, non. C'est grave.
Li.
Avant 20 heures ce soir,
si nous ne sommes pas revenus,
appeler la police.
D'accord.
Appeler la police ?
Vous ne pensez pas que ces deux
sont en fait des contrebandiers, n'est-ce pas ?
Ils n'en auraient pas le courage, n'est-ce pas ?
Notre cabinet d'avocats a récemment
a pris en charge une affaire de contrebande.
Les fichiers indiquent
il y a encore un lot important
de petits appareils manquants.
Il y a trop de conteneurs ici.
Les vérifier un par un
prendrait trop de temps.
Allons là-bas.
C'est trop dangereux ici.
Vous restez ici.
Je vais aller voir la police.
Vous les faites patienter.
D'accord.
Attention.
M. Qiao.
Passons sur les civilités
et de passer directement à la marchandise.
Nous devons d'abord vérifier les marchandises.
Vous pouvez vérifier les marchandises,
mais
nous devons le faire ailleurs.
Ne vous inquiétez pas.
Pour la quantité de marchandises que vous souhaitez
et l'argent que vous avez apporté,
Je ne vous tuerais pas pour cela.
C'est vrai ?
M. Qiao,
ce n'est pas ce que nous voulions dire.
Depuis que Jian t'a présenté à moi,
Bien sûr, je vous fais confiance.
Mais nous payons
argent réel
pour des marchandises d'une valeur de plusieurs dizaines de milliers d'euros,
Nous devons donc vérifier.
-Nous nous sentirons alors plus assu...
-Kang !
Vous avez vraiment du cran
de faire des affaires dans mon dos, hein ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Je suis ici pour faire des affaires.
Les grandes entreprises.
Je suis vraiment là pour les affaires.
Quoi ?
Vous pensiez vraiment tous les deux
vous pourriez prendre les décisions
sur cette affaire ?
Si Li ne m'avait pas prévenu,
Je ne vous aurais pas attrapés tous les deux
détournement de fonds de marchandises en flagrant délit.
Qui est ce type ?
Qui suis-je ?
Laissez-moi vous dire...
Je suis le vrai patron.
Pourquoi faire affaire avec eux ?
quand tu peux le faire avec moi ?
Quel que soit le montant qu'ils paient,
Je paierai le double.
Mais
dire à ces deux
de se tirer d'ici tout de suite !
Je n'ai absolument pas l'intention de faire des affaires
avec ces salauds qui nous poignardent dans le dos
plus.
Reste à savoir qui partira.
Tu te crois si fort
avec votre argent puant ?
Voyons si vous pouvez réaliser cette opération
sans moi.
M. Qiao,
les faire partir en premier...
Stop !
Stop ! Stop !
Ici ! Ici !
Les agents !
Le fait que vous ayez appelé la police
montre que vous avez
une certaine connaissance du droit.
Mais
ne pas être trop confiant
juste parce que
tu sais te battre.
Ces personnes
sont armés
et très dangereux-
pas quelque chose que quelques jeunes comme vous
peut gérer.
Nous avons également été
à sévir contre ce groupe.
Si une telle chose se produit
à l'avenir,
appeler immédiatement la police
et attendre que nous nous en occupions.
Compris ?
Compris.
Vous, les gars,
reviens à la gare avec moi
et expliquer la situation.
D'accord.
Les retirer.
Bougez !
Suivi ! Suivez-moi !
Suivi !
Bougez !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la nouvelle
TV couleur de 24 pouces qu'il a achetée.
C'est énorme !
Pouvons-nous l'allumer et y jeter un coup d'œil ?
Maman.
Maman !
Que faites-vous ?
Pourquoi prenez-vous un édredon ?
dans la cuisine ?
Je ne veux pas coucher avec Junshan.
et Junbao.
Ils sont trop bruyants.
Je ne veux pas dormir
avec elle non plus.
Taisez-vous, tous les deux !
Arrêtez !
Où voulez-vous dormir ?
si ce n'est avec eux ?
Cette pièce est minuscule.
Dormez par terre si vous le souhaitez.
Je dormirai ici !
Je vais...
Désolé, grand-mère.
Oh là là.
Quel gâchis pour mon vin.
Dormez où vous voulez.
Ne regardez pas ma chambre.
Qu'est-ce que vous regardez ?
avec les yeux grands ouverts ?
Si vous n'aimez pas ça, allez chercher du travail.
Ils couvrent les frais de logement et de nourriture,
et vous gagnerez un salaire.
Mère.
Dajun, tu es de retour.
Oncle Dajun.
Bien,
Jingui.
Dajun, tu es là.
Apportez-les à l'intérieur.
Dajun,
s'asseoir.
ne travaillez-vous pas à
qui com...
Cette com-com...
C'est de la compagnie, grand-mère.
Qu'est-ce que la "com-com" ?
C'est vrai. Oui, l'entreprise.
Ne travaillez-vous pas à
une grande entreprise
vivre dans une grande maison,
manger des plats raffinés,
et boire du bon vin ?
Vous vous souvenez donc toujours de cette
Je vis dans ce trou exigu ?
Mère.
Je vis dans le dortoir de l'entreprise.
Il s'agit d'une seule pièce.
Les loyers en ville ne sont pas bon marché.
Je n'ai pas les moyens de m'offrir quelque chose de plus grand.
Vous n'avez pas les moyens ?
Donc vous me dites juste
vous n'avez pas d'argent, n'est-ce pas ?
Qui voulez-vous tromper ?
Tu crois que c'est parce que je ne sors pas,
Je ne sais rien ?
Votre patron vous paie
centaines par mois.
Je le sais parfaitement.
Comment oses-tu me mentir ?
Il y a tant de bouches à nourrir,
plus le loyer, l'épicerie,
et les factures d'eau et d'électricité...
Vous êtes donc réticent
pour m'acheter des choses, n'est-ce pas ?
Si vous êtes réticent, n'achetez rien.
Comment pourrais-je être réticent ?
Dajun.
Prenez de l'eau chaude.
Hongbing n'est pas encore rentré ?
Eh bien...
Vous savez...
Il est parti à la recherche d'un emploi.
Il est assez facile de trouver un emploi
ici, vous savez ?
Mais il y a un problème.
Le fait est que,
soit le salaire est trop bas
ou le travail est trop fatigant.
Retour au village,
il s'est blessé au dos
tout en travaillant, vous savez ?
Il ne peut donc plus effectuer de travaux lourds.
Jingui.
À propos de cette question,
pour notre Dajun,
ce n'est rien du tout.
Comme le dit le vieil adage,
"Une fois qu'un homme a réussi à s'imposer,
toute sa famille en bénéficie".
Notre Dajun
a un jour sauvé la vie de son patron.
Cela fait de toute notre famille
les bienfaiteurs de son patron, n'est-ce pas ?
C'est vrai, c'est vrai.
J'avais oublié cela.
Bien,
Retournez-y et dites-le à votre patron
que j'ai dit
pour donner à notre Hongbing
un emploi à ses côtés.
Il n'est pas en bonne santé,
Il n'y a donc pas de travaux lourds.
C'est vrai, c'est vrai.
Il ne peut pas effectuer de travaux lourds.
Pourquoi refuser de l'argent facile, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas le mériter ?
Un peu d'argent suffit.
Mère.
Je l'ai emprunté à mon patron.
Mon patron m'a confié un nouveau travail,
pour avoir plus de temps
de prendre soin de vous à partir de maintenant.
C'est la voie à suivre !
Gagner plus d'argent à l'avenir,
et me rapporter plus d'argent.
C'est la meilleure façon de montrer
votre respect filial à mon égard.
Mère, prenez votre temps pour manger.
Je pars maintenant.
Dajun !
À propos du travail de Hongbing,
ne l'oubliez pas !
Vous... Vous...
Regarde-toi, tu n'as aucune idée de ce qui se passe.
Dépêchez-vous d'aller voir votre oncle Dajun.
Pourquoi restez-vous là ?
-Oncle Dajun !
-Sérieusement.
Laissez-moi vous raccompagner !
Bien,
Ne prenez pas cet air abattu, vous tous.
Regardez,
nous avons traversé
la vie et la mort ensemble maintenant.
Arrêtez-vous là !
Sis Bai !
Frère, arrête de courir après ! Arrêtez !
Tu vas bien ?
Qui êtes-vous ?
Je me rends.
J'ai volé quelque chose.
Parlez correctement.
C'est le poste de police.
Camarade.
Vous allez bien ?
Permettez-moi d'y jeter un coup d'œil.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
I...
Il était disloqué.
Je l'ai juste remis en place pour vous.
Essayez de le déplacer.
Vous devriez aller à l'hôpital
pour une radiographie.
d'exclure
tout autre problème osseux.
Merci.
Officier.
Tu vas bien ?
C'est un voleur.
Je l'ai vu voler.
Je suis un témoin.
Je suis le voleur.
Qu'est-il arrivé à votre visage ?
I... Je suis tombé et je me suis blessé.
Vous deux, venez avec moi.
D'accord.
Très bien, allons-y.
Continuer.
Allons-y.
Sis Bai.
Sis Bai ?
Que faites-vous ? En attendant
un autre voleur qui vous croise ?
Sis Bai a les meilleures aptitudes au combat,
Pourtant, c'est Sis Bai qui a été blessée.
N'avez-vous pas dit qu'il y aurait
absolument aucun problème avec ce lot ?
Vous appelez cela "pas de problème" ?
Si Zhou Cheng n'avait pas
a amené la police sur place aujourd'hui,
soit ces biens seront confisqués
et notre argent durement gagné
se perdrait dans les égouts,
ou nous devrions les vendre secrètement,
devenant en fait des complices
aux contrebandiers pour la vente de produits de contrebande !
En cas de faillite de votre entreprise,
vous pouvez retourner à Jingcheng.
Mais qu'en est-il de moi ?
As-tu déjà pensé à moi ?
Tu as failli me ruiner !
Sis Bai.
Wei a également été victime d'une escroquerie.
Wei.
On ne peut pas reprocher à Sis Bai d'être en colère.
Perdre de l'argent est une chose ;
mais aujourd'hui, vous mettez votre sécurité en danger.
Que dois-je faire ?
Alors dites-moi ce que je dois faire !
Ne pensez-vous pas que je me sens mal
que les choses se soient passées ainsi ?
Est-ce que je voulais cela ?
Je suis à Shengcheng depuis un mois,
courir comme un poulet sans tête
sans rien accomplir !
Mon oncle
est venu jusqu'ici il y a quelques jours
et m'a grondé !
Il voulait que je retourne avec lui,
mais j'ai refusé !
Je voulais juste prouver
que mon choix était le bon !
Wei vient d'arriver à Shengcheng.
Il ne savait vraiment pas
la complexité de la situation.
Mais vous êtes différent.
Comment avez-vous pu être aussi négligent ?
Je sais que
ce n'était pas entièrement la faute de Wei.
Mon magasin vient d'ouvrir,
Les affaires n'ont pas repris,
et nous avons perdu de l'argent récemment.
Je suis donc devenu anxieux.
Pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?
Nous tous
ont leurs propres choses à faire,
et nous avons tous besoin d'argent.
Je pensais que
si je pouvais le résoudre moi-même,
Je ne devrais pas vous déranger.
Très bien.
Cela suffit.
Sis Bai.
J'ai échoué
votre confiance.
L'argent que nous avons perdu...
Je le regagnerai sans aucun doute.
Je le ferai de la bonne manière...
honnêtement et régulièrement.
Le premier pas est toujours le plus difficile,
mais il n'en sera pas toujours ainsi.
Des miracles se produisent tous les jours à Shengcheng.
Pourquoi ne serait-ce pas nous ?
C'est vrai.
Je veux juste prouver
que le chemin que j'ai choisi
est le bon.
Kang Lianming !
♪ Les étoiles coulent dans le ciel,
et je marche sur cette route avec toi ♪
Vous ne pouvez pas me regarder de haut !
Si vous mangez du poisson salé,
vous devez supporter la soif.
Supporter les moments difficiles,
et les bons jours viendront.
♪ De la part d'étrangers,
our hearts slowly grow close ♪
Qu'est-ce que vous dites ?
Je crois en vous.
♪ Quietly, we treat each other
avec sincérité ♪
Nous vivrons certainement une belle vie.
Allez, on y va !
♪ La vie est comme un rêve,
et les amis sont comme un brouillard ♪
Nous devons frapper tous ces
qui nous regardent de haut
vers le bas !
Faites-les tomber !
C'est vrai !
Ne méprisez pas les jeunes pauvres !
Nous ne sommes pas vraiment pauvres.
C'est vrai.
♪ Les vrais confidents sont rares,
after storms and trials ♪
Vous voyez ce que je veux dire.
D'accord.
Ne méprisez pas les jeunes pauvres,
♪ Celui qui ne recule jamais pour moi,
that is you ♪
ne pas mépriser
les jeunes inexpérimentés,
et ne regardez pas les jeunes de haut
dont les ambitions ne sont pas encore satisfaites !
Ne pas mépriser les jeunes
♪ Dans le ciel nocturne lointain,
les étoiles dispersées sont toutes connectées ♪
♪ Même si la route devant
est plein d'épines ♪
♪ You help unmangle
the loneliness in my heart ♪
♪ Qui me comprend vraiment ? ♪
Regarder mon amant
♪ Comme deux mains,
together in joy and in sorrow ♪
et mes bons amis
se disputer ensemble,
s'amuser ensemble,
♪ Nous partageons tout,
never dividing between you and me ♪
et veulent affronter le monde entier
ensemble-
Je n'aurais même pas osé imaginer
si passionnée,
une scène qui fait presque froid dans le dos
dans ma vie passée.
♪ You for me, and I for you ♪
♪ Affronter ensemble les difficultés et le désespoir,
tightly holding your hand ♪
♪ My friend ♪
Ces deux-là ont dû être terrifiés aujourd'hui.
Vous étiez terrifié vous aussi, n'est-ce pas ?
À quoi pensez-vous ?
Je me demandais
si je créais une entreprise
semblent trop simples.
Je pensais qu'avoir des idées
et le courage
a suffi pour aller de l'avant.
Mais j'ai oublié
que si ce lieu
est pleine d'opportunités,
il est également truffé de pièges.
Était-ce parce que j'avais l'air trop confiant
à propos de tout
que j'ai fait baisser la garde à tout le monde ?
Vous n'êtes pas une sorte de
de Dieu omniscient après tout.
Lorsque les jeunes créent une entreprise,
qui n'a pas traversé
leur part de difficultés ?
Regardez-nous...
d'être ici ensemble,
travailler dur côte à côte
n'est-ce pas la meilleure chose à faire ?
Oui.
Bien que Wei et Zhenzhu
étaient un peu impulsifs,
il prouve également
qu'ils ont encore du courage.
Au quotidien
se battre pour la vie,
la chose la plus facile à perdre
est le courage.
J'ai un ami.
Sa famille était pauvre,
elle a toujours compté sur elle-même.
De l'université à la vie active,
elle en a profité à chaque fois,
travailler dur
tout en faisant preuve de prudence.
Elle avait peur de faire des erreurs,
peur d'offenser les gens,
peur que les opportunités durement gagnées
elle a enfin obtenu
pourrait soudainement s'échapper.
Et pourtant, même ainsi,
elle n'a toujours pas gagné le respect,
et des choses encore
n'ont pas été faciles pour elle.
Mais ce n'est pas de sa faute.
Personne ne sait dès le départ
le chemin à prendre dans la vie.
Nous faisons tous des détours.
Mais
nous avons des amis,
famille,
et les personnes qui leur sont chères,
pour ne pas nous perdre.
Je sais.
Même si nous commettons des erreurs
et faire face à des difficultés,
nous ne devons jamais
perdre notre avantage.
Zhou Cheng,
il en va de même pour vous.
S'il y a quelque chose que vous voulez faire,
Il n'y a qu'à se lancer
et se battre pour cela.
Nous sommes peut-être jeunes,
mais nous sommes tout aussi capables.